
O Modelo de Resiliência abaixo foi baseado no connector SpoolDirCsvSource no modo standalone.

  #connector.class=com.github.jcustenborder.kafka.connect.spooldir.SpoolDirCsvSourceConnector
  
  O connector SpoolDir é do tipo source, fornece a capacidade de monitorar um diretório para arquivos e ler os dados à
  medida que novos arquivos são gravados no diretório de entrada. Cada registro no arquivo de entrada será convertido 
  para uma schema fornecido pelo usuário ou pode ser gerado automaticamente.
  
  Sua estrutura é basicamente estruturada apartir de 3 diretórios:
    #input.path: Armazena arquivos .csv que devem ser lidos pelo connector.
    #error.path: Se acontecer qualquer tipo de erro na leitura o connector move o arquivo para esse diretório.
    #finished.path: Se a leitura ocorrer com sucesso o connector move o arquivo para esse diretório.


- Garantir o High Availability da solucao produtiva.
    Para garantir a alta disponinibilidade em producao da solucao, é recomendado pela propria Confluent, que o Worker do connector,
    no caso o Kafka Connect, esteja no modo distribuido. Se um nó sair inesperadamente do cluster, o Connect distribuirá automaticamente 
    o trabalho desse nó para outros nós do cluster. E, como o Worker armazena configurações, status e informações de offset do conector 
    no cluster Kafka onde é replicado com segurança, a perda de um servidor em que um Worker é executado não resulta em perda de dados.
    
    O modo standalone é útil para o desenvolvimento e teste do connector em uma máquina local, tanto é que os offsets sao armazenados
    na maquina do proprio Connect, definido na configuracao abaixo.
    #offset.storage.file.filename=/home/bruno/Documentos/connect-spooldir/connect.offsets
 
 - Garantir que em caso de falhas de um connect tenhamos um procedimento para ativar outro connect.
      Caso haja falhas no servico do Connect e a única solucao for subir outro, alguns procedimentos devem ser seguidos:
      1) Garantir que o mesmo diretorio de offsets seja definido na configuracao offset.storage.file.filename;
      2) Garantir que a mesma classes de conversao de dados sejam definidas nas configuracoes de key.converter e value.converter;
      3) Verificar a existencia de arquivos na pasta error.path, se sim mover para a pasta de input.path para reiniciar o processamento
      do arquivo.

  - A ativacao de um Connect de preferencia deve evitar a releitura de registros para impedir duplicidade.
      Se um novo Connect for ativado por motivos de falhas de um anterior, deve-se manter as mesmas configuracoes do connector
      (nome do connector, nome do tópico) por padrao nao havera releitura de registros, com isso impedindo duplicidades.
      Observacao: Garantir a execucao dos procedimentos listados acima.
      
      Importante utilizar a propriedade #halt.on.error, se true, define que a task deve ser interrompida se encontrar algum erro
      no arquivos listados no input.path.
